Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің билікті қорлайтын бастығым менің ойым мен асқазанымды ауыртты, сондықтан мен жұмысты ауыстырдым.
Аа, бастық, қайырлы таң.
Қайырлы таң
Бүгінгі цикадалардың дыбысы ғажап.
Ha
Немесе... иығымда цикада бар.
Уф!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Міне... осылай
Иә
Ағымдағы түсініктемеден түсінбейтін нәрсе бар ма?
Жарайды. Түсіну өте оңай болды.
Жақсы
Сен маған жұмысты осылай дұрыс үйретесің.
Мен бірінші рет бастық болып отырмын.
Сізге көп рахмет!
Сіздің жұмысыңызды дұрыс орындауды бұрынғы бастығыңыз үйретпеді ме?
Мен қажет емес нәрсе айттым.
Мм...
Мен атмосфера қараңғыланып кеткендей сезінемін...
Әзірге үзіліс жасайық.
Ах, өшіргіш кептеліп қалды.
Мен сіздің нақты денеңізді айтып тұрмын.
Уау!
Кешіріңіз, мен оны цикада деп ойладым.
Менің бастығым иығыма қонды.
Бұл өшіргіш болды...
Менің жаңа бастығым табиғи болды.
♪～
～♪
Бастық, бұл семинар.
Жартылай…
Ах...
Семинар?
Цикада Сен соншалықты жамансың ба?
Әй, мен кішкентай кезімде жолдан өлі цикада тауып алдым...
Цикада мырза
Әй, жанымнан кетпе!
Хяаааа! Эй!
Өлгенде таң қалды
Кедей, бірақ сүйкімді
Ширасаки-кунның да елестерден қорқатынына сенімдімін, солай ма?
Елес…
Иә, кішкентай кезімде Намахадж мені ұрлап әкетті.
Мен жылап тұрған баланы қалаймын!
Уау!
Содан бері мен біртүрлі нәрселерден қорқамын.
Кедей, бірақ сүйкімді!
Иә, жарайсың.
Рахмет сізге Момоза
Мұқият оқытқан мұғалімге рахмет.
Жоқ, себебі Момосе өте жақсы.
Қоғаммен байланыс бөлімі маған компанияның ақпараттық бюллетенінде тамаша қызметкерді таныстыруды сұрады.
Мен тіпті Момозаны да ұсындым.
Иә?
Ұсыныс Сізге ұнамады ма?
Сұрамағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, мен бақыттымын!
Жақсы
...
Менің фотома қарсы болмасаңыз
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Иә Сыр
(Ысырма дыбысы)
Беттің тағы бір жақын суреті
Жарайды, оны дереу қоғаммен байланыс бөліміне жіберейік.
(басылған дыбыс)
А... (Момосе) Иә?
...
Ой, оны құлатып тастады
（）
Компанияның ақпараттық бюллетеніне қатысты...
…
Момосе-кун өте тамаша адам, мен оны тұсқағаз ретінде пайдаланғым келеді.
Айдарлар үшін қолданылады Хэхе
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Бастық өз жұмысын істей алса да
...
Момоза
Құжаттарды оқып шығыңыз.
Ертең екеуміз сайтқа есеп беруге барамыз.
Иә
Аквариумнан кейінгі ойын-сауық саябағы?
...
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
О, бұл
...
Иә
Ширасаки мырза Бұл жағдай (Ширасаки) Иә.
Өрт дабылы…
...
(төтенше қоңырау)
Өрт! (Әйел) Кя~!
Ах!
(жүгіріп бара жатқан дыбыс)
Жолдасың, ақымақ! (Момоза) Ах!
Бақытымызға орай, мені шу құтқарып қалды.
...
(төтенше қоңырау)
…
...
Мен не істеуім керек...
Өрт! Қанекей жүгірейік!
Ах...
Не болды? Сіз тұруға таң қалдыңыз ба?
Менің арқама мінгің келе ме?
Ах... ой...
Ах...
Тексеру? Кешіріңіз.
Буфүфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Өрт шықса, бұл адамды өз өміріңмен қорға.
Бастықтың мейірімділігімен, әсерлілігімен
Өрт оқиғасының жарақаты толығымен жойылды.
(Park BGM)
Екі кәсіпкер ойын-сауық саябағында...
Float
Жұмыс күні болса да, адамдар жазғы демалыста, сондықтан адам көп.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет.
Менің атым Момосе. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Бұрын Ширасаки мырза және басқалар жасаған жарнама
Бұл өте танымал болды.
Рахмет
Біз бұл жолы да сіздің үміттеріңізді ақтауға бар күшімізді саламыз.
Содан бері көптеген орындар жаңартылды.
Солай көрінеді.
Біріншіден, мен саябақты аралап көрейін бе?
Екеуміз айналамыз.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Мен бала кезімнен ойын-сауық саябағына барған емеспін.
Жақсы жарнаманы қалай жасауға болады
Мен аттракционнан рахат алу маңызды деп ойлаймын.
Момозаға барайық
Бастықпен
Көңілді атқа мінетін күн келеді деп ойламаппын.
(Ысырма дыбысы)
Иә?
Сол жерде сызық бар.
Сіз кезекке тұрасыз ба?
Сапқа тұрайық
Кейбір нәрселер нақты тәжірибе арқылы айқынырақ болады.
Уф...
Кя~!
Сізге көп рахмет!
Хаа…
Момоза Келесі барайық
Иә!
Шунин!
Бұл ұзақ жолдан өтті.
Сіз жай ғана көңіл көтеру үшін келген сияқтысыз.
Бұл… (Бакуго) Э?
Аттракциондарды тамашалау кезінде
Мен көптеген жазбаларды алып жатырмын.
Ах...
Иә?
Амансың ба? Момосе, мынаны пайдалан
А, жоқ... бұл кетчуп.
Ах...
Иә?
Камado Танжиро.
А... бұл сүйкімді.
Жоқ, бұл мен емес, тұлып.
Ха…
Қамқоршың жоқ па?
Ана мен әке ше?
Бір жерге кетті
Жоғалған бала сияқтысың.
Мен сені жоғалған балалар орталығына апарамын.
Мен де барамын
Жоқ, бұл баланың ата-анасы іздеп келуі мүмкін.
Момоза, осында күте тұрыңыз.
Мен саған мынаны беремін. Анам мен әкемді тауып алайық.
Амансың ба, бастық...
Кешіріңіз, мен адасып қалдым.
Рахмет
Қазір бәрі жақсы.
Сіздің атыңыз кім?
Бұл Юкио Ширасаки.
(парктың хабар тарату қоңырауы)
Кеш болды, бастық. Бұл жоғалған бала туралы хабар.
Юсей Широсаки - жоғалған бала.
Сұрақтарыңыз болса, жоғалған балалар орталығына хабарласыңыз
Шунин!
Бастық!
Момоза
Хаа ха...
Ата-анаңды тапқаныңа қуаныштымын.
Енді жұмысқа қайта оралайық.
Соңында, соңғы тартымдылық
(Найзағай)
Осы уақыттың басты ерекшелігі
Жөнделген елес үй
Момоза
Қорыққаннан нәтиже шықпаса, күткен дұрыс.
Жоқ, бәрі жақсы!
Менің ойымша, бастық мұндай нәрсеге жақсы емес ...
Менде бәрі жақсы, бұл жай ғана жалған.
Нағыз елес емес
Уау, қараңғы~
Ах...
Иә? Ол?
Ах
Нашар...
Кіруді тоқтатуымыз керек пе?
Жоқ, оны дұрыстап көріңіз.
Өтіріксіз жақсы жарнама жасағым келеді.
Жақсы жұмыс істеу үшін, сіз жақсы емес нәрселермен бетпе-бет келуіңіз керек...
Сіз үйренесіз!
Қазір бәрі жақсы. Менімен жүр.
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Бас?
Қаласаңыз, етегімнен немесе қолымнан ұстаңыз.
Жоқ, бұл жыныстық қудалау болатын сияқты, сондықтан мен мұны істемеймін.
Жоқ, жоқ, солай.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ааах…
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ах...
Еңбегіңіз үшін рахмет...
Су…
Мен қайтып келдім~
Күте тұрыңыз... не? иә?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Сіз қорқынышты білдіретін жарнама жасай аласыз!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Еңбегіңізге рахмет, бұл Ширасаки.
Сұхбат пен кездесу жаңа ғана аяқталды
Мен Момоспен бірге үйге барамын.
Түсіндім, екеуіңе де еңбектерің үшін рахмет.
Не дедің?
Амансың ба? Ширасаки мырза
Жарнаманың мақсатын байыпты пайдалану және сезіну арқылы.
Өтіріксіз жақсы жарнама жасауға болады.
А, попкорн жегің келе ме?
(Ысырма дыбысы)
Ширасаки-кун, сен жақсы бастық болып өскен сияқтысың.
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Ах...
Уф!
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен үйдемін... (Момоза) Жоқ...
Токионың кейбір аудандарында электр қуатының үзілуіне байланысты төтенше жағдай тоқтатылды.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз...
Ой... бағдаршам да жұмыс істемейді.
Бұл не? Бұл қауіпті.
Сыртта да қараңғы.
Бастық Қараңғыда жақсы ма?
Жоқ, күткендей, егер осыншама көп адам болса
Токиода да қараңғыда жұлдыздарды жақсырақ көруге болады.
Аа, бұл рас.
Акитаны еске түсіру
Ойлап қарасам, сенің туған жерің Акита еді ғой?
...
Мені есіңізде ме?
Мен Момостың түйіндемесінде Хоккайдо бар екеніне сенімдімін.
Иә, бұл маған Хоккайдо аралын да еске түсіреді.
Бірақ одан да көп есімде қалғаны мен жұмысты өзгерту туралы шешім қабылдаған күн.
Сол кезде мен жұмыс орным туралы біраз уайымдадым.
Уф...
Ішім ауырып тұр... Компаниядан кеткім келеді...
Бірақ мен тастаймын деп айтуға қорқамын.
Бір күн
Ах...
Жұмысқа барсам ашық емес екен.
Сол күні тайфун болатын сияқты, сондықтан олар кенеттен демалыс алуға мәжбүр болды.
Айттым ғой, тыңдамадың!
Айтпаған
Жұмысқа бару керек болмаса да, денсаулығым жақсармайды.
Мен кенет аспанға қарасам,
Қап-қара билбордтағы жарнама
Бұл менің психикалық денсаулығым туралы жарнама ма?
Бірақ мұқият қарасаңыз, жарықтың дақтығын көресіз.
Бұл планетарийдің жарнамасы.
Мен жарықты қарсы алғым келеді...
Мен қараңғылықты жек көремін
Жарнаманың сөзі жүрегімде жаңғырықты.
Планетарий сияқты
Пойыз тоқтауы мүмкін
Жоқ.
Жұлдызды аспанды көргенде, Хоккайдоның түнгі аспаны
Токиоға адамдарға ұмытылмас әсер қалдыратын жарнама жасағым келгендіктен келгенімді есіме түсіремін.
Билікті қудалау арқылы қолымнан келгеннің бәрін жасау
Мен бұл мақсаттан мүлдем айырылдым.
Мен де осындай жарнамалар жасағым келеді.
Мен осындай жарнамалар жасайтын компанияда жұмыс істегім келеді.
Бұл үміт жұмысымды тастаймын деп батылдыққа айналды.
Содан кейін мен жарнама жасаған компанияны қатты зерттедім.
Мен жұмыс орнын қазіргі компанияма ауыстырдым.
Бәрі де сол жарнаманың арқасында бүгінгідей жағдайға жеттік!
Осылай айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Мен түн қараңғы болғандықтан қобалжыймын
Негізі бұл оқиға жұмыс сұхбатында да болған...
Мен білемін
Иә?
Мен сұхбат алушылардың арасында болдым.
Ах... Кешіріңіз!
Сұхбат кезінде қатты қобалжыдым.
Сұхбат берушінің жүзі де есімде жоқ.
Мүмкін ол барлық уақытта төмен қарап тұрған шығар...
(Каибуки) Егер Эрезерхед қарсылық білдірмесе—
Сол кезде көз жасым ағып, басымды көтере алмай қалдым.
Көз жасы?
Сол планетарийдің жарнамасын жасаған мен болдым.
Мен бақыттымын
Ах...
Кешіріңіз, оны айтуға уақытым болмады.
Жұмысты жалғастыру
Сақ болыңыз, себебі ол шайқалады.
Бастық сол хабарландыруды жіберді...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Айтпақшы, Момосе сұхбатты тастап кеткен соң
Мен әлі тапсырамын ба, не өтпеймін бе деп шешкен жоқпын.
Иә?
Мен оның ұстазы болғым келеді.
Мен ерікті болдым.
А...
Жақсы күтім жасау арқылы
Сізге қаншалықты бақытты екеніңізді айту үшін келгеніңіз үшін алғыс айта аламын деп үміттенемін.
Негізгі…
Бірінші күннен-ақ дұрыс емес дәрі ішіп едім, жақсы болмады.
Сонымен... болды! Керісінше, мен жақсымын...
Келесі Накано Накано
Жақсы жұмыс.
Момоза
Жұмыс орнын ауыстырғаныңыз үшін рахмет.
Ах...
Ертең кездескенше
Мен қате станциядан түстім
Сізден бір нәрсе сұрасам…
(есік жабылған дыбыс)
Фу…
Түсіндім, ақыры түсіндім.
Бүгін күні бойы менімен бірге бол
Менеджердің табиғи болуының себебі, ол үнемі жоба туралы ойлайды.
Ең бастысы, айналаңыздағыларға қамқор болыңыз.
Себебі мен көп жұмыс істеймін.
Мен міндетті түрде рахмет айтуым керек.
Менімен кездескеніңізге рахмет!
♪～
～♪
Қоқыс…
Лақтыр
Мен мұны орындадым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory